♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 16=
Qiu.
¿Te has encontrado con situaciones de este tipo?
Al principio no te gusta cierta persona.
Pero después de conocerla por algún tiempo,
notas que ella no es tan molesta.
Incluso la extrañas cuando estás separado.
Seguro.
Tú.
Cuando estábamos en la escuela, te encontré molesto.
Pero ahora estoy girando a tu alrededor todos los días.
Deja de tonterías.
No estoy hablando de nosotros.
¿Encontraste a alguien que te gusta?
No.
No, ¿cómo es posible?
(No estoy seguro si me gusta).
(¿Podría ser Mai Xiaomai?)
Qiu.
Es tarde.
Te despediré.
♪Oye, querida lunita♪
♪Finalmente tengo tiempo♪
♪Para admirar la luna esta noche♪
♪Pasando el uno al otro♪
¿Puedes quedarte dormido cuando estás cerca de él?
♪Mirar hacia atrás solo trae una sensación de alivio♪
♪Solo saluda y di adiós♪
Hubo estudios médicos similares.
Desde un punto de vista médico,
esto es relevante para las feromonas liberadas por los humanos.
¿Me afectan tanto las feromonas?
Los humanos pueden detectar feromonas de otros a través del olfato.
Y mostrar un cierto comportamiento.
En la mayoría de los casos, es sólo una cuestión de olfato.
La persona que conociste,
casualmente puede hacerte dormir.
Para hacerlo mas simple,
Cambió los factores de felicidad en tu cerebro.
y ayudó a relajar los nervios crónicamente estresados.
¿Se aliviará mi insomnio de esta manera?
Es posible.
Pero la causa de tu insomnio es que no puedes relajarte.
Las feromonas pueden funcionar algunas veces, pero no necesariamente todo el tiempo.
(Una vez encontré mi medicina).
(Pero creo que lo perdí de nuevo).
♪Oye, querida lunita♪
♪Sin sueños heroicos♪
♪Simplemente creo que el universo es amplio♪
¿Hace cuánto nos conocemos?
Bastante largo.
¿Qué opinas de nuestra relación?
♪¿Están todas las huellas cubiertas?♪
Muy bien.
♪Deja que el tiempo pase más lento♪
Qiu.
Tengo algo que hacer, debo irme.
Sobre la conferencia de prensa...
La próxima vez.
Te lo explicaré la próxima vez.
Cuidarse. Adiós.
♪Vive el momento todos los días♪
♪Solo sé feliz y sincero♪
♪Sólo sé libre y déjalo ir♪
♪Deja que los años lo cubran poco a poco♪
(Detrás de escena de Newbie Audition 03)
Éste.
♪Incluso un don nadie debería tener una felicidad infinita♪
Y éste.
Eso es todo.
Bueno.
Llévalos a la sala de entrenamiento de inmediato.
♪La vida no dura más de un siglo♪
Señor.
¿Significa que soy elegido?
Por supuesto.
¿Significa que puedo ser actor?
No te preocupes.
TX Entertainment es una gran empresa.
Seguramente tendrás la oportunidad de actuar.
Impresionante.
Por fin puedo ser actor.
♪Solo lo ordinario es precioso♪
♪Hay sueños que perseguir♪
♪Solo saluda y di adiós♪
♪Simplemente florece y arde♪
♪Vive el momento todos los días♪
Hola mamá.
¿Qué pasa?
Hoy es tu cumpleanos.
Así es.
Puede.
¿Has comido pastel?
Por supuesto.
¿Con quién lo tuviste?
Con amigos.
¿Novio?
No preguntes, mamá.
Bueno. No preguntaré.
Cuídate.
De acuerdo mamá.
Tú también.
Adiós.
♪Hay mucho que explorar♪
♪Soportar las dificultades y perseverar♪
♪Vamos♪
Ella está dormida.
♪El tiempo corre♪
♪Surrounding me♪
♪Estoy perdido en la noche extrañándote♪
♪No puedo recordar tu cara♪
No te vayas.
♪No sé cuando nos volveremos a ver♪
♪Mi corazón late y mi cara se sonroja♪
♪La historia comienza♪
Feliz cumpleaños.
♪Between us♪
¿Cómo sabes que hoy es mi cumpleaños?
♪Eres la luz que busco entre la multitud♪
Dijiste que me querías en la conferencia de prensa.
¿Es eso real?
♪En cierto momento, la manecilla de la hora gira♪
♪Está girando en sentido antihorario♪
♪Destinado, no puedo estar sin ti♪
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪